
Ejercicio 1


git config --global user.name "Tu Nombre"

git config --global user.email "tu@email.com"

git config --global color.ui auto

git config --list

Ejercicio 2


mkdir libro cd libro git init

ls -la

Ejercicio 3

git status

PASO 1: Introducción a Git\n
PASO 2: Flujo de trabajo básico\n
PASO 3: Repositorios remotos" > indice.txt

git status

git add indice.txt

git status

Ejercicio 4


git commit -m "Añadido índice del libro."

git status

Ejercicio 5
1. Cambiar el fichero indice.txt para que contenga lo siguiente:
PASO 1: Introducción a Git
PASO 2: Flujo de trabajo básico
PASO 3: Gestión de ramas
PASO 4: Repositorios remotos
2. Mostrar los cambios con respecto a la última versión
guardada en el repositorio.
3. Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido
PASO 3 sobre gestión de ramas”.

1. Modificar el archivo indice.txt
echo -e 
PASO 1: Introducción a Git\n
PASO 2: Flujo de trabajo básico\n
PASO 3: Gestión de ramas\n
PASO 4: Repositorios remotos"  indice.txt

git diff

git commit -m "Añadido PASO 3 sobre gestión de ramas"

Ejercicio 6
1. Mostrar los cambios de la última versión del repositorio con
respecto a la anterior.
2. Cambiar el mensaje del último commit por “Añadido PASO
3 sobre gestión de ramas al índice.”
3. Volver a mostrar los últimos cambios del repositorio.

git diff HEAD^ HEAD

git commit --amend -m "Añadido PASO 3 sobre gestión de ramas al índice."
git log --oneline
